Кейс-чемпионат по Process Mining для студентов. Решаем задачи по анализу процессов на базе цифровых следов из систем, при помощи инструментов Sber Process Mining.

This is SPARTA – это уникальный кейс-чемпионат, объединяющий экспертов для решения сложных задач процессной аналитики. В этом году мы проводим его совместно со "Школой 21".

В рамках мероприятия участники будут работать над поиском неэффективностей бизнес-процессов и способов их оптимизации. Команды изучат лучшие аналитические практики и возможности платформы Sber Process Mining, а также примут участие в обмене опытом и знаниями друг с другом.

Чемпионат проводится в 2 этапа:

1 этап «Отборочный»: команды решают в дистанционном формате задания в сфере анализа данных для повышения операционной эффективности.

Задания будут направлены 08.11.2023

2 Этап «Финал»: команды-победители отборочного этапа решают в очном формате комплексную задачу по исследованию и изменению масштабного запутанного процесса.
Финал проводится в кампусах «Школы 21» в трех городах: Москва, Казань и Новосибирск

Для участников мероприятия будет организован вэбинар, на котором эксперты Сбера по Process Mining поделятся необходимыми знаниями для решения поставленных задач.

Мы уверены, что проведение такого мероприятия поможет не только повысить квалификацию участников, но и привлечь новых специалистов в области анализа процессов. Кейс-чемпионат по Process Mining – это отличная возможность для студентов попробовать свои силы в решении сложных задач и обменяться опытом с экспертами.

Для участия в событии вы можете собрать свою команду от трех до пяти человек или войти в состав команды, которую сформируют организаторы события.

Финал чемпионата состоится 21 ноября. Жюри из экспертов Сбера по Process Mining оценит решения и идеи участников.
